การวิ่งเนี่ย มันก็แค่ ขวา ซ้าย ขวา ซ้าย ใช่มั้ยครับ?
ผมหมายถึงว่าพวกเราได้ทำมันมามากกว่า 2 ล้านปีมาแล้ว
มันก็เลยดูเหมือนอวดดีที่จะบอกว่า
ผมมีอะไรที่จะพูดเกี่ยวกับมัน
ที่ยังไม่ได้ถูกพูดถึงและถูกแสดงออกมาได้ดีมากกว่านี้เมื่อนานมาแล้ว
แต่สิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับการวิ่ง อย่างที่ผมได้พบคือ
ว่ามันมักจะมีสิ่งแปลกๆ เกิดขึ้น
ในกิจกรรมนี้อยู่เสมอๆ
ยกตัวอย่างเช่น 2-3 เดือนที่ผ่านมา ถ้าหากคุณได้ดูการวิ่งมาราธอนของเมืองนิวยอร์ค
ผมยืนยันได้ว่าคุณจะเห็นอะไรบางอย่าง
ที่ไม่มีใครเคยได้เห็นมาก่อน
หญิงชาวเอธิโอเปียที่ชื่อว่า เดอราตู ตูลู (Derartu Tulu)
เข้ามาถึงที่เส้นเริ่มต้น